Kami telah mencapai.
Turun.
Ayo..
Datang..
Turun..
Perlahan-lahan..
Pelan-pelan sayangku..
Bahkan kamu datang ke sini.
Pegang dia erat-erat.
Mengapa kamu gelisah?
Aku punya kejutan untukmu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Dia seharusnya mengetahuinya
sebagai kejutan, bukan?
Mari kita tutup matanya.
Tidak..
- Ini adalah kejutan ketika dia melihatnya tiba-tiba.
Apakah kamu punya kain?
Berikan padaku.
'Tempat apa ini?'
'Kejutan apa yang
mereka bicarakan?'
'Lagipula, apa yang
sedang mereka lakukan?'
'Kesalahannya adalah milikku.'
"Aku keluar rumah
pada tengah malam."
'Tuhan, tolong lindungi aku.'
Berikan padaku.
Pegang dia dengan kedua tangan Anda.
Kemana kamu akan pergi?
- Berhenti menolak sekarang.
Tetap berdiri.  - Tinggalkan aku.
Dia bertindak terlalu mahal.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Yang mana?
- Kesabaran adalah kebajikan.
Kesabaran kita akan dihargai.
Saya yakin ini akan
menjadi imbalan berupa uang.
'Saya tidak mengerti apa
yang mereka bicarakan.'
'Apakah mereka akan melakukan
sesuatu yang sangat buruk?'
Tinggalkan aku!
- Apakah kamu berbicara dengan bos?
Ya.  Dia sedang menunggu kita.
- Tinggalkan aku.
Bahkan programnya
sudah dimulai di sana.
Kami akan mengoleskan
deodoran sebelum berangkat.
Tinggalkan aku.
- Diwali ini akan menjadi yang paling membahagiakan.  - Ya.
Izinkan saya melamar..
- Saya akan bermain lotre di setiap Diwali.
Tapi aku hanya akan memenangkan hadiah murah.
Kali ini, saya pasti
mendapatkan rantai
emas setelah kita
mengeksploitasinya.
Mengapa kamu memukulku?
Itu menggelitikku.. - Tinggalkan aku.
Baiklah, pukul aku.
Aku menikmatinya saat aku
dipukuli oleh tangan lembutmu.
Tinggalkan aku.
Anda akan menjadi milik
orang lain suatu saat nanti.
Ayo bawa dia.
Pastikan tidak ada yang melihat kita.
- TIDAK.
Mengapa kamu begitu gelisah?
- Tinggalkan aku.
Katakan itu lagi.
Ayo, katakan.
Kalian berdua sangat terkejut.
Seolah-olah Anda sedang
mendiskusikan urusan bela diri ekstranya.
Atau ada rahasia lain?
Apa itu berarti
kamu tidak mendengar apa-apa?
Saya tidak mendengar apa pun.
Tapi aku ingin.
Saya yakin itu adalah sesuatu
yang seharusnya saya dengar.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Kami hanya..
Sanju, beritahu aku apa
yang sedang kamu diskusikan.
Kamu beritahu aku.  Apa yang
kamu bicarakan pada jam segini?
Tidak ada apa-apa.
Itu bukanlah sesuatu yang serius.
Itu adalah pembicaraan umum.
Benar, Saudaraku?  - Ya.
Itu hanya diskusi umum.  - Ya.
Tampaknya diskusi umum.  - Ya.
Saya sangat tahu
pembicaraan umum
seperti apa yang
cenderung kalian lakukan.
Dan, apakah ini waktunya untuk
melakukan pembicaraan umum?
Bagaimanapun, ini sudah terlambat.
Anda dapat mengadakan semua
pembicaraan umum besok pagi.
Anda boleh pergi dan tidur sekarang.
Anda tahu betapa ketatnya bibi.
Dia tidak akan menceritakan apa pun padamu.
Tapi saya termasuk dalam
daftar sasarannya saat ini.
Dia pasti akan
memberiku banyak uang.
Maksudku, aku tahu
dia sangat mencintaiku.
Dia mengkhawatirkanku.
Bagaimanapun, aku akan
memberinya ahli waris.
Tapi aku tetap akan dimarahi.
Baiklah, Neeti.
Anda boleh pergi dan tidur.
Saya akan datang suatu saat nanti.
Aku tidak akan
kemana-mana tanpamu.
Aku akan ikut denganmu.
Lagi pula, kamu telah
merusak seluruh tidurku.
Siapa yang menyusahkan istrinya
yang sedang hamil seperti ini?
Saudaraku, tidurlah.
Kita akan berbicara besok.
Ayo, Neeti.
- Sungguh tidak romantis!
Anda harus memegang tangan saya.
Tapi kamu meninggalkannya.
Saya minta maaf.
Lupakan.  - Neeti.
Aku merusak suasana hatinya lagi.
Aku harus menghilangkan
Pari dari pikiranku.
Kalau tidak, Neeti dan
hidupku akan hancur.
Sanju, tolong
konsentrasi pada Neeti.
Silakan..
Datang.  - Datang.  - Dengan begitu..
Di mana?
"Aku tidak tahu ke mana
mereka membawaku."
Tunggu.
Ayo buka penutup matanya.
Agar semua orang bisa
melihat matanya yang indah.
Dipahami?  - Ya.
- Buka penutup matanya.
Tentu?
Tinggalkan aku.
Kemana kamu membawaku?  Biarkan aku pergi..
- Diam.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Aku memberitahumu dengan penuh kasih.
Tetap diam.
Jangan melawan.
Datang.
Diam.
Tolong biarkan aku pergi!
- Diam!  Memahami?
Aku harus pulang.  Biarkan aku!
Jangan bertingkah!  Diam!
Mulai sekarang,
dia adalah tuanmu.
Lanjutkan, Pak.
Ayo pergi, ya?
Datang sekarang!
Apa pendapat Anda
tentang kejutan saya?
Sekarang giliran Anda.
Selamat malam, Neeti sayang.
Pria berubah setelah menikah.
Hal ini benar-benar dikatakan.
Anda menjadi ceroboh.
Katakan sesuatu padaku.
Saat kamu tidak ada di
ruangan ini, aku terus mencarimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang mengobrol dengan Monty.
Dan sekarang kamu akan tidur.
Kamu tidak peduli padaku.
'Apa yang terjadi pada Neeti?
Kenapa dia begitu marah?'
'Dia mengalami perubahan
suasana hati karena kehamilan.'
Neeti, apakah
kamu butuh sesuatu?
Ya, untuk terbebas
dari pakaian malam ini.
Menurutku itu berduri.
Tapi kamu sangat menyukai ini.
Saya melakukannya sebelumnya
tetapi sekarang saya merasa kesal.
Neeti, kamu..
Kamu sangat lucu.
Kamu menganggapku lucu!
Saya marah karena ini!
Saya ingin mengambil
gunting dan merobeknya!
Jadi itu artinya kamu melampiaskannya padaku.
- Ya!
Karena aku marah padamu!
Kamu merusak tidurku!
Kamu seharusnya tidak
pergi dan aku akan tidur.
Dan hal ini juga tidak akan
membuatku begitu jengkel!
Tunggu, Anda menyalahkan saya tanpa alasan.
- Apa?
Ini adalah fakta.
Anda tidak tahu cara merawat
istri Anda yang sedang hamil.
Anda wajib membaca
buku tentang kehamilan.
Cari online tentang cara merawat
istri Anda yang sedang hamil!
Baiklah, aku akan melakukan semua itu.
Ini adalah pertama kalinya bagi saya.
Untuk memiliki istri yang sedang hamil.
Anda pikir ini adalah lelucon.
Anda harus pergi tidur.  Aku akan
mencari pakaian lain untuk dipakai.
Sanju, kenapa
gelang ini ada di sini?
Ini milik Pari, kan?
Neeti, pelayannya
pasti menaruhnya di sini.
Biarkan saja.  Pergilah ganti baju.
Saya mengantuk.
Tunggu dulu, kenapa pelayannya
menaruh ini di lemarimu?
'Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Pari lupa mengambilnya.'
Nah, kamar Pari..
Kamar tamu dan kamar
kita satu lantai kan?
Dan sekarang aku ingat.
Pembantu ingin menyimpan
beberapa barang di sini
jadi saya menyuruhnya
untuk menaruhnya di sini.
Dan sekarang aku jadi tahu
kalau itu adalah gelang Pari.
Apakah begitu?  - Ya.
Jadi sekarang jika semua
keraguan Anda sudah
jelas, Anda harus berubah.
Saya sangat mengantuk.
Pergi tidur.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
'Terkutuklah takdirku!'
"Aku akan berbohong pada Pari dan
menyembunyikan sesuatu di ruangan ini."
'Dan sekarang aku harus berbohong
kepada Neeti tentang semua itu.'
'Apa yang aku lakukan
dengan hidupku?'
Saya tidak ingin berada di sini!
Aku harus pulang!
Buat dia diam!
- Kesunyian!  Jangan membuat keributan!
Biarkan aku pergi!
- Ajak dia bersama gadis lain.
Bawa dia.  - Datang.
- Pergi sekarang!
Mudah di sana!  Apakah itu cara
untuk menyambut pendatang baru?
Dia akan menjadi temanmu.
Bersikaplah lembut.
Bawa dia dengan lembut.
Apakah kamu mengerti?
Ajari dia caranya.
Bawa dia sekarang.  Pergi.
- Tolong, biarkan aku pulang.
Saya tidak ingin berada di sini.
Aku akan memberimu uang.
Kumohon.. aku tak
mau tinggal disini..
Sayang, aku tidak suka
melakukan ini denganmu.
Hei..
- Tidak. Kumohon.. Aku ingin pulang.
Saya tidak ingin berada di sini.  Berangkat.
- Bawa dia..
Cepat bawa dia.
- Lepaskan saya.
Saya tidak mau.
Lepaskan..
- Bergerak.  - Silakan..
Pindahkan itu.
Pindahkan!
- Ada seorang gadis baru.
Mari kita lihat berapa
lama dia tinggal di sini.
Dia sepertinya berasal
dari keluarga terhormat.
Dia akan menghasilkan banyak uang untuk kita.
Santai.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Hei.. Minumlah ini.
Ayo.
Baiklah.  Jangan.  Saya akan meminumnya.
Mintalah saat Anda membutuhkannya.
Minumlah air.
Itu hanyalah air.  Mau teh?
Mendengarkan.  Teh akan membantu
Anda tetap terjaga sepanjang malam.
Mengerti?  Lagi pula, kamu
bukan siapa-siapa yang istimewa.
Anda sama seperti kami.
Mendengarkan.
Sama sepertimu, kami
pun punya masa lalu
yang menyakitkan.
Kami datang ke sini
bukan atas kemauan kami.
Sekarang jangan menangis.
Tenang.
Sekarang lihat gadis itu.
Tahukah kamu bagaimana dia sampai di sini?
Dia dulu menyukai seorang laki-laki.
Dia kawin lari
dengannya dari rumahnya
dan ingin memulai
hidup bersamanya.
Air mata dan kesedihanmu
tidak ada artinya di sini.
Hanya keanggunan dan
pesona Anda yang akan dihargai.
Apakah Anda akan menikmati
atau menderita hidup ini
ini terserah kamu.  Itu adalah panggilan Anda.
Miliki air ini sekarang.
Dan berhenti menangis.
Iuran terakhir telah dilunasi sekarang.
- Dia adalah teman saya
siapa yang membawa gadis itu ke sini.
Halo Pak..
Pak..
Luar biasa!
- Bukankah dia cantik?
Di mana kamu menemukannya?
- Dia adalah pilihannya.
Dia ingin menikahinya tapi sekarang
membawanya ke sini untukmu.
Kamu benar.
Dia sendiri yang dapat memperoleh penghasilan
lebih dari gabungan semua orang lainnya.
Saya memberikan permata
yang dekat dengan hati saya.
Benar?
- Jika sangat menyakitkan, kamu bisa membawanya pergi.
Tidak.. Maaf..
- Maaf.
Tunjukkan dia padaku.  Dimana dia?
- Ya..
Silakan datang..
- Dia ada di dalam.
Apa yang terjadi, Pammi?
Anda bangun pagi-pagi.
Menantu perempuan saya
meninggalkan rumah di tengah malam.
Bagaimana saya bisa tidur dengan tenang?
Kamu benar, Pammi.
Tapi kami tidak bisa
menahannya lama-lama di sini.
Selain itu, kami tidak punya
hak untuk melakukannya.
Tinggal di sini dan melihat
Rajeev dan Neeti bersama
akan menyebabkan lebih banyak rasa sakit padanya.
Tidak peduli dimana dia berada
dia pasti bahagia.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
untuk membuatnya bahagia.
Semoga dia tidak mendapatkan
suami yang curang, seperti Rajeev.
Rajeev menyebabkan rasa sakit
padanya dengan menikahi wanita lain.
Pammi, kita tidak bisa
mengubah apa yang terjadi.
Tapi, karena Rajeev
Hidup Parineet hancur.
Dengan beberapa ambisi
yang didapat orang tua Parineet
Parineet menikah dengan Rajeev.
Mereka mungkin merasa putri
mereka akan
menjalani hidup bahagia.
Tapi dia meninggalkan tempat ini
dengan menahan terlalu banyak rasa sakit.
Saya takut memikirkan apa
yang akan kami lakukan jika
hal yang sama terjadi pada
Simmi kami di masa depan.
Pernikahan bukanlah sebuah kesepakatan.
Ini adalah hubungan kepercayaan.
Namun orang-orang di zaman ini
segera menghancurkan kepercayaan.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi pikirkan juga berdasarkan
sudut pandang Parineet.
Bagus dia pergi.
Setiap kali aku menatap matanya
Saya sering bertanya pada
diri sendiri apa kesalahannya
dan apa yang saya lakukan untuk
menyelamatkan pernikahannya.
Tapi saya tidak berdaya tentang hal itu.
Saya mencoba banyak untuk
membuat Rajeev mengerti
bahwa apa yang dilakukannya salah.
Itu tidak benar.
Tapi dia belum
siap untuk mengerti.
Tentu saja dia tidak
akan siap untuk itu
karena Neeti telah
menjebak Rajeev.
Wanita zaman sekarang
menjebak pria seperti ini.
Mereka berpura-pura
jatuh cinta dengan
mereka dan segera
menikahi mereka.
Kemudian mereka melahirkan seorang bayi
sehingga laki-laki tidak
bisa meninggalkan mereka.
Kemudian mereka menjadi
pemilik seluruh properti.
Neeti juga seperti itu.
Dia sangat pintar.
Dia telah merusak
pola pikir Rajeev.
Dialah yang merusak
pernikahan temannya.
Neeti.
'Ya Tuhan, salam.'
Harman
sudah larut malam.
Kami tidak menerima
panggilan telepon Parineet.
Dia juga tidak sampai di sini.
Bahkan saya pernah ke Chandigarh.
Tapi saya tidak pernah menghadapi
masalah jaringan untuk waktu yang lama.
Saya benar-benar peduli padanya.
Saya juga.
Kita seharusnya sudah berhasil
menelepon Parineet sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan
ponselnya dan bagaimana
keadaannya saat ini.
Ipar
mendengarkan.
Hubungi ibu Rajeev sekarang dan
tanyakan apa
yang terjadi di sana.
Parineet meninggalkan rumah.
Namun mereka tidak menganggap
penting untuk memberi tahu kami.
Apakah mereka tidak
punya tanggung jawab?
Mereka semua
mungkin tidur nyenyak.
Tapi kami tidak tahu apa yang
sedang dihadapi
Parineet saat ini.
Kamu benar.
Tidak ada seorang pun
yang merasa perlu memberi
tahu kami apa yang
terjadi pada Parineet kami.
Saya akan meneleponnya.
Aku akan bertanya pada Gurvinder.
Ayo.  Bangun.  Hei, bangun.
Bos akan datang.  Bangun.
Hei, kalian semua keluar.
Cepat.
Ini pertama kalinya aku
melihat gadis seperti itu.
Ini dia.  Pakai itu.
Siap-siap.
Saya tidak akan memakai ini.
Saya tidak ingin berada di sini.
Saya ingin pergi dari sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Hai!  Jangan berdebat.
Apa kau mengerti?
Dia adalah bos kami.
Anda akan sadar kembali
jika dia menampar Anda sekali.
Oke bos.
Tinggalkan.
Dia berbeda dari yang lain.
Jadi, dia akan menunjukkan kemarahan.
Aku akan membayarmu untuk itu juga.
Setelah itu kamu akan mengerti.
Namun jika Anda
tidak mengerti, kami
tahu cara lain untuk
membuat Anda mengerti.
Lihat.
Dengar, tolong izinkan
aku pergi dari sini.
Semua orang tahu bahwa saya
berangkat ke Barnala dari Chandigarh.
Dan jika aku tidak sampai di
rumah, ibuku akan mendekati polisi.
Maka mereka tidak akan membiarkanmu.
Jadi, tolong biarkan
aku pergi dari sini.
Anda sangat naif.
Atau mungkin kita bodoh.
Banyak wanita
sepertimu dibawa ke sini.
Saya tahu cara menghadapinya.
Oleh karena itu, jangan coba-coba
mengancam saya dengan menyebut nama polisi.
Karena saya mengenal polisi dengan
baik dan mereka juga mengenal saya.
Ayo.  Siap-siap.
Sudah waktunya untuk pergi.
Dan ingatlah ini.
Koka tidak menyukai
orang yang menipunya.
Dia sama sekali tidak
menyukai mereka.
Oleh karena itu, jika Anda
berpikir untuk melarikan diri..
Simpan di belakang telinga Anda.
Itu terlihat bagus.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Saya disini.
Saya akan mengawasinya
sampai kesepakatan selesai.
Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Saya sudah melalui banyak hal.
Dan saya juga menghadapi
masalah baru ini.